De acuerdo con una investigación llevada a cabo por la
prestigiosa universidad de Cambridge, no es importante 
el orden de las letras de una palabra, lo único importante 
es que la primera y última letra de la misma estén situadas 
en el orden correcto. El orden del resto de letras no es 
importante para permitir la lectura del texto sin ningún 
problema. Esto es así porque la mente humana no lee todas 
las letras de una palabra, sino que lee cada palabra como 
un conjunto de letras. ¿ Sorprendente no ? 
Y pensar que siempre habíamos creído que deletrear bien 
una palabra era importante

¿ Podrán leer esto tus amigos también ?
